{'model': 'qwen3.5:27b', 'created_at': '2026-07-19T06:28:26.190657Z', 'message': {'role': 'assistant', 'content': 'リモートワークは通勤時間の削減や柔軟な環境整備により、集中力を高め生産性を向上させる利点があります。しかし、コミュニケーション不足や公私の区別がつかないことがストレスを生み、効率を低下させるリスクも指摘されています。成果主義への移行や自律的な働き方の成熟度が結果に大きく影響します。効果的なのはハイブリッド型の導入で、対面での意思決定と自宅での集中作業を使い分ける仕組みです。組織はツールの整備だけでなく、心理的安全性を確保する文化作りに注力し、個人には明確な目標管理が求められます。適切に運用されれば、伝統的な勤務形態以上の生産性を発揮できる可能性を秘めています。（198文字）'}, 'done': True, 'done_reason': 'stop', 'total_duration': 12726459333, 'load_duration': 149268583, 'prompt_eval_count': 29, 'prompt_eval_duration': 318672000, 'eval_count': 149, 'eval_duration': 12241256000}